Repository: kedonov/kedonovPilot
Catalog: kedonovtestdoc1/Office12418019.md.xlf
Languages: zh_cn

source: call
zh_cn: 通话

source: messaging
zh_cn: 消息

source: text
zh_cn: 文本消息

source: texting
zh_cn: 短消息

source: free calling app
zh_cn: 免费通话应用

source: instant message
zh_cn: 即时消息

source: Skype Download
zh_cn: Skype下载

source: SMS
zh_cn: 手机短信

source: video chat
zh_cn: 视频聊天

source: emoticon
zh_cn: 表情符

source: emoticons
zh_cn: 表情

source: caller ID
zh_cn: 来电显示

source: Skype login
zh_cn: +skype+登录

source: Free call
zh_cn: 免费通话

source: free calling
zh_cn: 免费呼叫

source: Free calls
zh_cn: 免费通话

source: free conference call
zh_cn: 免费电话会议

source: free conference calling
zh_cn: 免费电话会议

source: meeting
zh_cn: 会议前

source: send text
zh_cn: 发送短信

source: skype online
zh_cn: +skype+在线

source: text message
zh_cn: 文本消息

source: text messages
zh_cn: 发送文字消息（短信）

source: free phone calls
zh_cn: 免费电话通话

source: Download Skype
zh_cn: 下载 Skype

source: send text message
zh_cn: 发送短信

source: Skype APP
zh_cn: +skype+应用程序

source: Video call
zh_cn: 视频通话

source: Video Calling
zh_cn: 视频通话

source: Video calls
zh_cn: 与好友保持紧密联系

source: make a call
zh_cn: 拨打电话

source: send messages
zh_cn: 发送短信

source: video calling app
zh_cn: android视频通话应用程序

source: video chat app
zh_cn: 视频聊天应用

source: Video chat apps
zh_cn: 视频聊天应用程序

source: free wifi calling
zh_cn: +免费+wifi+通话

source: phone call
zh_cn: 电话通话

source: Phone calls
zh_cn: +电话+通话

source: Screen share
zh_cn: 屏幕共享

source: screen sharing
zh_cn: 屏幕共享

source: Skype for Mac
zh_cn: Mac版Skype

source: call forwarding
zh_cn: 呼叫转移

source: call free
zh_cn: 免费通话

source: conference call
zh_cn: 电话会议

source: conference calling
zh_cn: 电话会议

source: conference calls
zh_cn: 电话会议

source: make a phone call
zh_cn: 免费拨打电话

source: free video chat
zh_cn: 免费视频聊天

source: file sharing
zh_cn: 文件共享

source: International calling
zh_cn: 国际电话

source: International calls
zh_cn: 国际长途

source: make phone call
zh_cn: 免费拨打在线电话

source: make phone calls
zh_cn: 在线免费打电话

source: group chat
zh_cn: 多人会话

source: voice messages
zh_cn: 语音消息

source: how to forward calls
zh_cn: 如何转移呼叫：

source: how to use skype
zh_cn: 如何使用 Skype？

source: video conference
zh_cn: 免费视频会议

source: video conferencing
zh_cn: 视频会议

source: chat video
zh_cn: 聊天视频

source: free call online
zh_cn: 在线免费打电话

source: Free calls online
zh_cn: +免费+在线+通话

source: online phone
zh_cn: 在线通话

source: Free international calls
zh_cn: 免费国际长途

source: free phone call
zh_cn: 免费在线打电话

source: Online video chat
zh_cn: 在线+视频+聊天

source: share files
zh_cn: 共享文件

source: call for free
zh_cn: 免费通话

source: Call online
zh_cn: +在线+通话

source: free online calling
zh_cn: 免费在线通话

source: Free online calls
zh_cn: +免费+在线+通话

source: free screen sharing
zh_cn: 免费屏幕共享

source: install skype
zh_cn: 安装Skype

source: instant messaging
zh_cn: 即时消息

source: my phone number
zh_cn: 我的电话号码

source: sms message
zh_cn: 条手机短信

source: sms messages
zh_cn: 条手机短信

source: sms messaging
zh_cn: 短信

source: free skype
zh_cn: 免费skype

source: Internet calling
zh_cn: 互联网通话

source: make call
zh_cn: 拨打电话

source: online calling
zh_cn: 在线通话

source: share screen
zh_cn: 共享屏幕

source: video message
zh_cn: 视频消息

source: video phone
zh_cn: 视频会议电话

source: Free internet calls
zh_cn: 免费互联网通话

source: free video call
zh_cn: 免费视频通话

source: Free video calling
zh_cn: 免费视频通话

source: Group video chat
zh_cn: 群组视频聊天

source: skype emoticons
zh_cn: Skype表情符号

source: video chat online
zh_cn: 在线视频聊天

source: how to make an international call
zh_cn: skype to go, 国际通话, 如何拨打国际电话, 国际拨号

source: online phone call
zh_cn: 在线电话通话

source: phone call online
zh_cn: 在线电话

source: skype conference call
zh_cn: Skype电话会议

source: skype messenger
zh_cn: skype消息应用程序

source: skype mobile
zh_cn: skype手机版

source: skype names
zh_cn: Skype用户名

source: skype number
zh_cn: Skype 号码

source: free online phone
zh_cn: 免费在线拨打电话

source: video messaging app
zh_cn: 视频消息应用程序

source: click to call
zh_cn: 单击通话

source: free online call
zh_cn: 在线免费通话

source: group calling
zh_cn: 群组通话

source: make free calls online
zh_cn: 在线免费拨打电话

source: making international calls
zh_cn: +拨打+国际+长途
